Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: ja, zh_hans

source: After identifying a bug, we wrote a test that exposes it and corrected the bug in the code so our test passes.
ja: バグを発見した後、私たちはそのバグをあぶり出してくれるようなテストを書いて、コード内のバグを直したので、テストは無事にパスされました。
zh_hans: 发现 bug 后，我们编写了能够暴露这个 bug 的自动化测试。在修复 bug 之后，我们的代码顺利的通过了测试。

source: Many other things might go wrong with our application in the future, but we can be sure that we won't inadvertently reintroduce this bug, because simply running the test will warn us immediately. We can consider this little portion of the application pinned down safely forever.
ja: このアプリケーションでは将来、たくさんの他のバグが生じるかもしれませんが、このバグがうっかり入ってしまうことは二度とありません。単にテストを実行するだけで、すぐに警告を受けられるからです。このアプリケーションの小さな部分をピンで留める、永遠に安全にすることができたと考えられます。
zh_hans: 将来，我们的应用可能会出现其他的问题，但是我们可以肯定的是，一定不会再次出现这个 bug，因为只要简单的运行一遍测试，就会立刻收到警告。我们可以认为应用的这一小部分代码永远是安全的。

source: More comprehensive tests
ja: より包括的なテスト
zh_hans: 更全面的测试

source: While we're here, we can further pin down the ``was_published_recently()`` method; in fact, it would be positively embarrassing if in fixing one bug we had introduced another.
ja: 私たちがここにいる間、``was_published_recently()`` メソッドはさらにピンで留めることができます。実際、it would be positively embarrassing if in fixing one bug we had introduced another.
zh_hans: 我们已经搞定一小部分了，现在可以考虑全面的测试 ``was_published_recently()`` 这个方法以确定它的安全性，然后就可以把这个方法稳定下来了。事实上，在修复一个 bug 时不小心引入另一个 bug 会是非常令人尴尬的。

source: Add two more test methods to the same class, to test the behavior of the method more comprehensively:
ja: このメソッドの振る舞いをより包括的にテストするために、同じクラスにさらに2つのテストを追加しましょう。
zh_hans: 我们在上次写的类里再增加两个测试，来更全面的测试这个方法：

source: And now we have three tests that confirm that ``Question.was_published_recently()`` returns sensible values for past, recent, and future questions.
ja: これで、``Question.was_published_recently()`` が過去、現在、そして未来の質問に対して意味のある値を返すことを確認する3つのテストが揃いました。
zh_hans: 现在，我们有三个测试来确保 ``Question.was_published_recently()`` 方法对于过去，最近，和将来的三种情况都返回正确的值。

source: Again, ``polls`` is a simple application, but however complex it grows in the future and whatever other code it interacts with, we now have some guarantee that the method we have written tests for will behave in expected ways.
ja: 繰り返しになりますが、``polls`` は簡単なアプリケーションであっても、将来このアプリケーションが他のどんなコードと関係するようになっても、複雑さは増していきます。メソッドに対してテストを書いたおかげで、今ではそのメソッドが期待したとおりに動作することを、ある程度保証でききるようになったのです。
zh_hans: 再次申明，尽管 ``polls`` 现在是个非常简单的应用，但是无论它以后成长到多么复杂，要和其他代码进行怎样的交互，我们都能保证进行过测试的那些方法的行为永远是符合预期的。

source: Test a view
ja: ビューをテストする
zh_hans: 测试视图

source: The polls application is fairly undiscriminating: it will publish any question, including ones whose ``pub_date`` field lies in the future. We should improve this. Setting a ``pub_date`` in the future should mean that the Question is published at that moment, but invisible until then.
ja: この投票アプリケーションは、まだ質問をちゃんと見分けることができません。``pub_date`` フィールドが未来の日付になっている質問を含め、どんな質問でも公開してしまいます。この点を改善するべきでしょう。``pub_date`` を未来に設定するということは、その Question がその日付になった時に公開され、それまでは表示されないことを意味するはずです。
zh_hans: 我们的投票应用对所有问题都一视同仁：它将会发布所有的问题，也包括那些 ``pub_date`` 字段值是未来的问题。我们应该改善这一点。如果 ``pub_date`` 设置为未来某天，这应该被解释为这个问题将在所填写的时间点才被发布，而在之前是不可见的。

source: A test for a view
ja: ビューに対するテスト
zh_hans: 针对视图的测试

source: When we fixed the bug above, we wrote the test first and then the code to fix it. In fact that was a simple example of test-driven development, but it doesn't really matter in which order we do the work.
ja: 上でバグを修正した時には、初めにテストを書いてからコードを修正しました。実は、テスト駆動開発の簡単な例だったわけです。しかし、テストとコードを書く順番はどちらでも構いません。
zh_hans: 为了修复上述 bug ，我们这次先编写测试，然后再去改代码。事实上，这是一个简单的「测试驱动」开发模式的实例，但其实这两者的顺序不太重要。

source: In our first test, we focused closely on the internal behavior of the code. For this test, we want to check its behavior as it would be experienced by a user through a web browser.
ja: 初めのテストでは、コード内部の細かい動作に焦点を当てましたが、このテストでは、ユーザが Web ブラウザを通して経験する動作をチェックしましょう。
zh_hans: 在我们的第一个测试中，我们关注代码的内部行为。我们通过模拟用户使用浏览器访问被测试的应用来检查代码行为是否符合预期。

source: Before we try to fix anything, let's have a look at the tools at our disposal.
ja: 初めに何かを修正する前に、使用できるツールについて見ておきましょう。
zh_hans: 在我们动手之前，先看看需要用到的工具们。

source: The Django test client
ja: Django テストクライアント
zh_hans: Django 测试工具之 Client

source: Django provides a test :class:`~django.test.Client` to simulate a user interacting with the code at the view level. We can use it in ``tests.py`` or even in the :djadmin:`shell`.
ja: Django は、ビューレベルでのユーザとのインタラクションをシミュレートすることができる :class:`~django.test.Client` を用意しています。これを ``tests.py`` の中や :djadmin:`shell` でも使うことができます。
zh_hans: Django 提供了一个供测试使用的 :class:`~django.test.Client` 来模拟用户和视图层代码的交互。我们能在 ``tests.py`` 甚至是 :djadmin:`shell` 中使用它。

source: We will start again with the :djadmin:`shell`, where we need to do a couple of things that won't be necessary in ``tests.py``. The first is to set up the test environment in the :djadmin:`shell`::
ja: もう一度 :djadmin:`shell` からはじめましょう。ここでテストクライアントを使う場合には、``tests.py`` では必要がない2つの準備が必要になります。まず最初にしなければならないのは、:djadmin:`shell` の上でテスト環境をセットアップすることです。
zh_hans: 我们依照惯例从 :djadmin:`shell` 开始，首先我们要做一些在 ``tests.py`` 里不是必须的准备工作。第一步是在 :djadmin:`shell` 中配置测试环境::

source: :meth:`~django.test.utils.setup_test_environment` installs a template renderer which will allow us to examine some additional attributes on responses such as ``response.context`` that otherwise wouldn't be available. Note that this method *does not* setup a test database, so the following will be run against the existing database and the output may differ slightly depending on what questions you already created.
ja: :meth:`~django.test.utils.setup_test_environment` を呼び出すと、テンプレントレンダラがインストールされ、``response.context`` のような response の追加属性が評価できるようになります。ここで注意するべきことは、このメソッドを呼び出しても、テスト用のデータベースはセットアップ *されない* ということです。つまり、この後の命令はすでに存在するデータベースに対して実行され、すでに作られた question によっては、出力が少し変化するかもしれない、ということです。

source: Next we need to import the test client class (later in ``tests.py`` we will use the :class:`django.test.TestCase` class, which comes with its own client, so this won't be required)::
ja: つぎに、テストクライアントのクラスをインポートする必要があります (後ほどの ``tests.py`` の中では、"class"`django.test.TestCase` クラス自体がクライアントを持っているため、インポートは不要です)。
zh_hans: 然后我们需要导入 :class:`django.test.TestCase` 类（在后续 ``tests.py`` 的实例中我们将会使用 :class:`django.test.TestCase` 类，这个类里包含了自己的 client 实例，所以不需要这一步）::

source: With that ready, we can ask the client to do some work for us::
ja: さて、これでクライアントに仕事を頼む準備ができました。
zh_hans: 搞定了之后，我们可以要求 client 为我们工作了::

source: Improving our view
ja: ビューを改良する
zh_hans: 改善视图代码

source: The list of polls shows polls that aren't published yet (i.e. those that have a ``pub_date`` in the future). Let's fix that.
ja: 現在の投票のリストには、まだ公開されていない (つまり``pub_date`` の日付が未来になっている) 投票が表示される状態になっています。これを直しましょう。
zh_hans: 现在的投票列表会显示将来的投票（ ``pub_date`` 值是未来的某天)。我们来修复这个问题。

source: In :doc:`Tutorial 4 </intro/tutorial04>` we introduced a class-based view, based on :class:`~django.views.generic.list.ListView`:
ja: :doc:`Tutorial 4 </intro/tutorial04>` では、以下のような :class:`~django.views.generic.list.ListView`: をベースにしたクラスベースビューを導入しました。
zh_hans: 在 :doc:`教程的第 4 部分 </intro/tutorial04>` 里，我们介绍了基于 :class:`~django.views.generic.list.ListView` 的视图类：

source: We need to amend the ``get_queryset()`` method and change it so that it also checks the date by comparing it with ``timezone.now()``. First we need to add an import:
ja: ``get_queryset()`` メソッドを修正して、日付を``timezone.now()`` と比較して確認できるようにする必要があります。まず、インポート文を追加します。
zh_hans: 我们需要改进 ``get_queryset()`` 方法，让他它能通过将 Question 的 pub_data 属性与 ``timezone.now()`` 相比较来判断是否应该显示此 Question。首先我们需要一行 import 语句：

source: and then we must amend the ``get_queryset`` method like so:
ja: そして、次のように ``get_queryset`` メソッドを修正します。
zh_hans: 然后我们把 ``get_queryset`` 方法改写成下面这样：

source: ``Question.objects.filter(pub_date__lte=timezone.now())`` returns a queryset containing ``Question``\s whose ``pub_date`` is less than or equal to - that is, earlier than or equal to - ``timezone.now``.
ja: ``Question.objects.filter(pub_date__lte=timezone.now())`` は、``pub_date`` が ``timezone.now`` 以前の ``Question`` を含んだクエリセットを返します。
zh_hans: ``Question.objects.filter(pub_date__lte=timezone.now())`` 返回一个由 pub_date 小于或等于（也就是早于或等于） `timezone.now`` 的 ``Question`` 组成的集合。

source: Testing our new view
ja: 新しいビューをテストする
zh_hans: 测试新视图

source: Now you can satisfy yourself that this behaves as expected by firing up the runserver, loading the site in your browser, creating ``Questions`` with dates in the past and future, and checking that only those that have been published are listed. You don't want to have to do that *every single time you make any change that might affect this* - so let's also create a test, based on our :djadmin:`shell` session above.
ja: それでは、これで期待通りの満足のいく動作をしてくれるかどうか確かめましょう。まず、runserver を実行して、ブラウザでサイトを読み込みます。過去と未来、それぞれの日付を持つ ``Question`` を作成し、すでに公開されている質問だけがリストに表示されるかどうかを確認します。あなたはまさか、*この通りにちゃんと動作しているか、プロジェクトにわずかでも変更を加えるたびに毎回手動で* 確認したいなどとは思わないですよね？ それなら、今回も上の :djadmin:`shell` のセッションに基づいてテストを作りましょう。
zh_hans: 启动服务器、在浏览器中载入站点、创建一些发布时间在过去和将来的 ``Questions`` ，然后检验只有已经发布的 ``Questions`` 会展示出来，现在你可以对自己感到满意了。*你不想每次修改可能与这相关的代码时都重复这样做* —— 所以让我们基于以上 :djadmin:`shell` 会话中的内容，再编写一个测试。

source: Add the following to ``polls/tests.py``:
ja: まず、``polls/tests.py`` に次の行を追加します。
zh_hans: 将下面的代码添加到 ``polls/tests.py`` ：

source: and we'll create a shortcut function to create questions as well as a new test class:
ja: そして、question を簡単に作れるようにするショートカット関数と、新しいテストクラスを作ります。
zh_hans: 然后我们写一个公用的快捷函数用于创建投票问题，再为视图创建一个测试类：

source: Let's look at some of these more closely.
ja: これらのコードを詳しく見ていきましょう。
zh_hans: 让我们更详细地看下以上这些内容。

source: First is a question shortcut function, ``create_question``, to take some repetition out of the process of creating questions.
ja: まず、question のショートカット関数 ``create_question`` です。この関数は、処理の中の question を作成する繰り返しを取り除いてくれています。
zh_hans: 首先是一个快捷函数 ``create_question``，它封装了创建投票的流程，减少了重复代码。

source: ``test_index_view_with_no_questions`` doesn't create any questions, but checks the message: "No polls are available." and verifies the ``latest_question_list`` is empty. Note that the :class:`django.test.TestCase` class provides some additional assertion methods. In these examples, we use :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertContains()` and :meth:`~django.test.TransactionTestCase.assertQuerysetEqual()`.
ja: ``test_index_view_with_no_questions`` は question を1つも作りませんが、"No polls are available." というメッセージが表示されていることをチェックし、``latest_question_list`` が空になっているか確認しています。:class:`django.test.TestCase` クラスが追加のアサーション (assertion) メソッドを提供していることに注意してください。このチュートリアルでは、:meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertContains()` と :meth:`~django.test.TransactionTestCase.assertQuerysetEqual()` を使用します。

source: In ``test_index_view_with_a_past_question``, we create a question and verify that it appears in the list.
ja: ``test_index_view_with_a_past_question`` では、question を作成し、その question がリストに現れるかどうかを検証しています。

source: In ``test_index_view_with_a_future_question``, we create a question with a ``pub_date`` in the future. The database is reset for each test method, so the first question is no longer there, and so again the index shouldn't have any questions in it.
ja: ``test_index_view_with_a_future_question`` では、``pub_date`` が未来の日付の質問を作っています。データベースは各テストメソッドごとにリセットされるので、この時にはデータベースには最初の質問は残っていません。そのため、index ページにはquestion は1つもありません。

source: And so on. In effect, we are using the tests to tell a story of admin input and user experience on the site, and checking that at every state and for every new change in the state of the system, the expected results are published.
ja: 以下のテストメソッドも同様です。実際のところ、私たちはテストを用いて、管理者の入力とサイトでのユーザの体験についてのストーリを語り、システムの各状態とそこでの新しい変化のそれぞれに対して、期待通りの結果が公開されているかどうかをチェックしているのです。
zh_hans: 剩下的那些也都差不多。实际上，测试就是假装一些管理员的输入，然后通过用户端的表现是否符合预期来判断新加入的改变是否破坏了原有的系统状态。

source: Testing the ``DetailView``
ja: ```DetailView``のテスト
zh_hans: 测试 ``DetailView``

source: What we have works well; however, even though future questions don't appear in the *index*, users can still reach them if they know or guess the right URL. So we need to add a similar constraint to ``DetailView``:
ja: とても上手くいっていますね。しかし、未来の質問は *index* に表示されないものの、正しいURL を知っていたり推測したりしたユーザは、まだページに到達できてしまいます。そのため、同じような制約を ``DetailView`` にも追加する必要があります。
zh_hans: 我们的工作似乎已经很完美了？不，还有一个问题：就算在发布日期时未来的那些投票不会在目录页 *index* 里出现，但是如果用户知道或者猜到正确的 URL ，还是可以访问到它们。所以我们得在 ``DetailView`` 里增加一些约束：

source: And of course, we will add some tests, to check that a ``Question`` whose ``pub_date`` is in the past can be displayed, and that one with a ``pub_date`` in the future is not:
ja: そしてもちろん、2つのテストを追加します。``pub_date`` が過去の ``Question`` が表示されることを確認するテストと、``pub_date`` が未来の ``Question`` が表示されないことを確認するテストです。
zh_hans: 当然，我们将增加一些测试来检验 ``pub_date`` 在过去的 ``Question`` 可以显示出来，而 ``pub_date`` 在未来的不可以：

source: Ideas for more tests
ja: さらなるテストについて考える
zh_hans: 更多的测试思路

source: We ought to add a similar ``get_queryset`` method to ``ResultsView`` and create a new test class for that view. It'll be very similar to what we have just created; in fact there will be a lot of repetition.
ja: ``ResultsView`` にも同じように ``get_queryset`` メソッドを追加して、新しいテストクラスも作らなければならないようです。しかしこれは、今作ったばかりのものとそっくりになるでしょう。実際、テストは重複だらけになるはずです。
zh_hans: 我们应该给 ``ResultsView`` 也增加一个类似的 ``get_queryset`` 方法，并且为它创建测试。这和我们之前干的差不多，事实上，基本就是重复一遍。

source: We could also improve our application in other ways, adding tests along the way. For example, it's silly that ``Questions`` can be published on the site that have no ``Choices``. So, our views could check for this, and exclude such ``Questions``. Our tests would create a ``Question`` without ``Choices`` and then test that it's not published, as well as create a similar ``Question`` *with* ``Choices``, and test that it *is* published.
ja: テストを追加することによって、同じように他の方法でアプリを改善できるでしょう。例えば、``Choices`` を一つも持たない馬鹿げた ``Questions`` が公開可能になっています。このような ``Questions`` を排除するようビューでチェックできます。 ``Choices`` がない ``Question`` を作成し、それが公開されないことをテストし、同じようにして、``Choices`` *がある* ``Question`` を作成し、それが公開 *される* ことをテストすることになるでしょう。
zh_hans: 我们还可以从各个方面改进投票应用，但是测试会一直伴随我们。比方说，在目录页上显示一个没有选项 ``Choices`` 的投票问题就没什么意义。我们可以检查并排除这样的投票题。测试可以创建一个没有选项的投票，然后检查它是否被显示在目录上。当然也要创建一个有选项的投票，然后确认它确实被显示了。

source: Perhaps logged-in admin users should be allowed to see unpublished ``Questions``, but not ordinary visitors. Again: whatever needs to be added to the software to accomplish this should be accompanied by a test, whether you write the test first and then make the code pass the test, or work out the logic in your code first and then write a test to prove it.
ja: もしかすると管理者としてログインしているユーザーは、一般の訪問者と違い、 まだ公開されていない ``Questions`` を見ることができるようにした方がいいかもしれません。また繰り返しになりますが、この問題を解決するためにソフトウェアにどんなコードが追加されべきであったとしても、そのコードにはテストが伴うべきです。テストを先に書いてからそのテストを通るコードを書くのか、あるいはコードの中で先にロジックを試してからテストを書いてそれを検証するのか、いずれにしてもです。
zh_hans: 恩，也许你想让管理员能在目录上看见未被发布的那些投票，但是普通用户看不到。不管怎么说，如果你想要增加一个新功能，那么同时一定要为它编写测试。不过你是先写代码还是先写测试那就随你了。

source: At a certain point you are bound to look at your tests and wonder whether your code is suffering from test bloat, which brings us to:
ja: ある時点で、書いたテストが限界に達しているように見え、テストが膨らみすぎてコードが苦しくなってしまうのではないかという疑問が浮かんでくるでしょう。こうなって場合にはどうすれば良いのでしょうか？
zh_hans: 在未来的某个时刻，你一定会去查看测试代码，然后开始怀疑：「这么多的测试不会使代码越来越复杂吗？」。别着急，我们马上就会谈到这一点。

source: When testing, more is better
ja: テストにおいて、多いことはいいことだ
zh_hans: 当需要测试的时候，测试用例越多越好

source: It might seem that our tests are growing out of control. At this rate there will soon be more code in our tests than in our application, and the repetition is unaesthetic, compared to the elegant conciseness of the rest of our code.
ja: 私たちのテストは、手がつけられないほど成長してしまっているように見えるかもしれません。この割合で行けば、テストコードがアプリケーションのコードよりもすぐに大きくなってしまうでしょう。そして繰り返しは、残りの私たちのコードのエレガントな簡潔さに比べて、美しくありません。
zh_hans: 貌似我们的测试多的快要失去控制了。按照这样发展下去，测试代码就要变得比应用的实际代码还要多了。而且测试代码大多都是重复且不优雅的，特别是在和业务代码比起来的时候，这种感觉更加明显。

source: **It doesn't matter**. Let them grow. For the most part, you can write a test once and then forget about it. It will continue performing its useful function as you continue to develop your program.
ja: **構いません**。 テストコードを大きくしましょう。たいていあなたはテストを一回書いてそのことを忘れます。プログラムを開発し終えるまで便利な関数を使いそれを続けましょう。
zh_hans: **但是这没关系！** 就让测试代码继续肆意增长吧。大部分情况下，你写完一个测试之后就可以忘掉它了。在你继续开发的过程中，它会一直默默无闻地为你做贡献的。

source: Sometimes tests will need to be updated. Suppose that we amend our views so that only ``Questions`` with ``Choices`` are published. In that case, many of our existing tests will fail - *telling us exactly which tests need to be amended to bring them up to date*, so to that extent tests help look after themselves.
ja: 時には、テストにアップデートが必要になることがあります。``Choices`` を持つ ``Questions`` だけを公開するよう、ビューを修正したときのことを思い出してください。この後、既存のテストの多くは失敗します。この失敗は、*どのテストが、最新の状態に対応するために修正する必要があるのか* をわたしたちに教えてくれているのです。テストはこの意味でも、テスト自身をチェックするのに役に立っています。
zh_hans: 但有时测试也需要更新。想象一下如果我们修改了视图，只显示有选项的那些投票，那么只前写的很多测试就都会失败。*但这也明确地告诉了我们哪些测试需要被更新*，所以测试也会测试自己。

source: At worst, as you continue developing, you might find that you have some tests that are now redundant. Even that's not a problem; in testing redundancy is a *good* thing.
ja: 最悪の場合、開発を続けていくにつれて、あるテストが今では冗長なものになっていることに気づいてしまうかもしれません。これも問題ではありません。テストにおいては、冗長であることは *良い* ことなのです。
zh_hans: 最坏的情况是，当你继续开发的时候，发现之前的一些测试现在看来是多余的。但是这也不是什么问题，多做些测试也 *不错*。

source: As long as your tests are sensibly arranged, they won't become unmanageable. Good rules-of-thumb include having:
ja: テストを意味のあるものとなるように整えている限り、手に負えないものになることはありません。経験上、次のルールを守るようにすれば問題ありません。
zh_hans: 如果你对测试有个整体规划，那么它们就几乎不会变得混乱。下面有几条好的建议：

source: a separate ``TestClass`` for each model or view
ja: モデルやビューごとに ``TestClass`` を分割する
zh_hans: 对于每个模型和视图都建立单独的 ``TestClass``

source: a separate test method for each set of conditions you want to test
ja: テストしたい条件の集まりのそれぞれに対して、異なるテストメソッドを作る
zh_hans: 每个测试方法只测试一个功能

source: test method names that describe their function
ja: テストメソッドの名前は、その機能を説明するようなものにする
zh_hans: 给每个测试方法起个能描述其功能的名字

source: Further testing
ja: さらなるテスト
zh_hans: 深入代码测试

source: This tutorial only introduces some of the basics of testing. There's a great deal more you can do, and a number of very useful tools at your disposal to achieve some very clever things.
ja: このチュートリアルでは、テストの基本の一部を紹介しました。この他にもあなたにできることはまだまだたくさんありますし、いろいろと賢いことを実現するに使えるとても便利なツールが数多く用意されています。
zh_hans: 在本教程中，我们仅仅是了解了测试的基础知识。你能做的还有很多，而且世界上有很多有用的工具来帮你完成这些有意义的事。

source: For example, while our tests here have covered some of the internal logic of a model and the way our views publish information, you can use an "in-browser" framework such as Selenium_ to test the way your HTML actually renders in a browser. These tools allow you to check not just the behavior of your Django code, but also, for example, of your JavaScript. It's quite something to see the tests launch a browser, and start interacting with your site, as if a human being were driving it! Django includes :class:`~django.test.LiveServerTestCase` to facilitate integration with tools like Selenium.
ja: たとえば、ここでのテストでは、モデルの内部ロジックと、ビューの情報の公開の仕方をカバーしましたが、ブラウザが HTML を実際にどのようにレンダリングのするのかをテストする Selenium_ のような "in-browser" のフレームワークを使うこともできます。これらのツールは、Django が生成したコードの振る舞いだけでなく、たとえば、 JavaScript の振る舞いも確認できます。テストがブラウザを起動してサイトとインタラクションしているのを見るのはとても面白いですよ。まるで本物の人間がブラウザを操作しているかのように見えるんです！ Django には、Selenium のようなツールとの連携を容易にしてくれる :class:`~django.test.LiveServerTestCase` が用意されています。
zh_hans: 举个例子，在上述的测试中，我们已经从代码逻辑和视图响应的角度检查了应用的输出，现在你可以从一个更加 "in-browser" 的角度来检查最终渲染出的 HTML 是否符合预期，使用 Selenium 可以很轻松的完成这件事。这个工具不仅可以测试 Django 框架里的代码，还可以检查其他部分，比如说你的 JavaScript。它假装成是一个正在和你站点进行交互的浏览器，就好像有个真人在访问网站一样！Django 它提供了 :class:`~django.test.LiveServerTestCase` 来和 Selenium 这样的工具进行交互。

source: If you have a complex application, you may want to run tests automatically with every commit for the purposes of `continuous integration`_, so that quality control is itself - at least partially - automated.
ja: 複雑なアプリケーションを開発する時には、継続的インテグレーション (`continuous integration`_) のために、コミットの度に自動的にテストを実行したいくなるかもしれませんね。継続的インテグレーションを行れば、品質管理それ自体が、少なくとも部分的には自動化できます。
zh_hans: 如果你在开发一个很复杂的应用的话，你也许想在每次提交代码时自动运行测试，也就是我们所说的持续集成 `continuous integration`_ ，这样就能实现质量控制的自动化，起码是部分自动化。

source: A good way to spot untested parts of your application is to check code coverage. This also helps identify fragile or even dead code. If you can't test a piece of code, it usually means that code should be refactored or removed. Coverage will help to identify dead code. See :ref:`topics-testing-code-coverage` for details.
ja: アプリケーションのテストされていない部分を発見するには、コードカバレッジをチェックするのが良いやり方です。これはまた、脆弱なコードや使用されていないデッドコードの発見にも役に立ちます。テストできないコード片がある場合、ふつうは、そのコードはリファクタリングするか削除する必要があることを意味します。カバレッジはデッドコードの識別に役に立つでしょう。詳細は :ref:`topics-testing-code-coverage` を参照してください。
zh_hans: 一个找出代码中未被测试部分的方法是检查代码覆盖率。它有助于找出代码中的薄弱部分和无用部分。如果你无法测试一段代码，通常说明这段代码需要被重构或者删除。想知道代码覆盖率和无用代码的详细信息，查看文档 :ref:`topics-testing-code-coverage` 获取详细信息。

source: :doc:`Testing in Django </topics/testing/index>` has comprehensive information about testing.
ja: :doc:`Django におけるテスト </topics/testing/index>` には、テストに関する包括的な情報がまとめられています。
zh_hans: 文档 :doc:`Django 中的测试 </topics/testing/index>` 里有关于测试的更多信息。

source: For full details on testing, see :doc:`Testing in Django </topics/testing/index>`.
ja: テストの詳細は、:doc:`Djagnoにおけるテスト </topics/testing/index>` を参照してください。
zh_hans: 如果你想深入了解测试，就去看 :doc:`Django 中的测试 </topics/testing/index>` 。

source: When you're comfortable with testing Django views, read :doc:`part 6 of this tutorial</intro/tutorial06>` to learn about static files management.
ja: テストやビューを使いこなせるようになったら、 :doc:`チュートリアルその6 </intro/tutorial06>` に進んで、静的ファイルの管理について学びましょう。
zh_hans: 当你已经比较熟悉测试 Django 视图的方法后，就可以继续阅读 :doc:`教程第 6 部分</intro/tutorial06>` ，学习静态文件管理的相关知识。

source: Writing your first Django app, part 6
ja: はじめての Django アプリ作成、その 6
zh_hans: 编写你的第一个 Django 应用，第 6 部分

source: This tutorial begins where :doc:`Tutorial 5 </intro/tutorial05>` left off. We've built a tested Web-poll application, and we'll now add a stylesheet and an image.
ja: このチュートリアルは :doc:`チュートリアル 5 </intro/tutorial05>` の続きです。Web 投票アプリケーションのテストが完成したので、今度はスタイルシートや画像を追加しましょう。
zh_hans: 这一篇从 :doc:`教程第 5 部分 </intro/tutorial05>` 结尾的地方继续讲起。在上一节中我们为网络投票应用编写了测试，而现在我们要为它加上样式和图片。

source: Aside from the HTML generated by the server, web applications generally need to serve additional files — such as images, JavaScript, or CSS — necessary to render the complete web page. In Django, we refer to these files as "static files".
ja: サーバで生成するHTML以外に、Webアプリケーションは一般的に完全なWebページをレンダリングするために、画像、JavaScript、CSSなど必要なファイルを提供する必要があります。Djangoでは、これらのファイルを "静的 (static) ファイル" と呼びます。
zh_hans: 除了服务端生成的 HTML 以外，网络应用通常需要一些额外的文件——比如图片，脚本和样式表——来帮助渲染网络页面。在 Django 中，我们把这些文件统称为“静态文件”。

source: For small projects, this isn't a big deal, because you can just keep the static files somewhere your web server can find it. However, in bigger projects -- especially those comprised of multiple apps -- dealing with the multiple sets of static files provided by each application starts to get tricky.
ja: 小さなプロジェクトではこのことは大きな問題になりません。 Web サーバが見つけられる場所で静的ファイルを単に管理することができるからです。しかし、もっと大きな プロジェクトで、特に複数のアプリケーションからなる場合は、各アプリケーションが 持っている静的ファイルの集まりを複数扱うことになり、ややこしくなってきます。
zh_hans: 对于小项目来说，这个问题没什么大不了的，因为你可以把这些静态文件随便放在哪，只要服务程序能够找到它们就行。然而在大项目——特别是由好几个应用组成的大项目——中，处理不同应用所需要的静态文件的工作就显得有点麻烦了。

source: That's what ``django.contrib.staticfiles`` is for: it collects static files from each of your applications (and any other places you specify) into a single location that can easily be served in production.
ja: ``django.contrib.staticfiles`` はまさにそのためにあります。これは静的なファイ ルを各アプリケーションから (さらに指定した別の場所からも) 一つの場所に集め、運用環境で公開しやすくするものです。
zh_hans: 这就是 ``django.contrib.staticfiles`` 存在的意义：它将各个应用的静态文件（和一些你指明的目录里的文件）统一收集起来，这样一来，在生产环境中，这些文件就会集中在一个便于分发的地方。

source: Customize your *app's* look and feel
ja: *アプリ* の構造をカスタマイズする
zh_hans: 自定义 *应用* 的界面和风格

source: First, create a directory called ``static`` in your ``polls`` directory. Django will look for static files there, similarly to how Django finds templates inside ``polls/templates/``.
ja: 最初に、 ``polls`` ディレクトリの中に、 ``static`` ディレクトリを作成します。Django はそこから静的ファイルを探します。Django が ``polls/templates/`` からテンプレートを探す方法と同様です。
zh_hans: 首先，在你的 ``polls`` 目录下创建一个名为 ``static`` 的目录。Django 将在该目录下查找静态文件，这种方式和 Diango 在 ``polls/templates/`` 目录下查找 template 的方式类似。
